Один человек вернулся с войны живым.
wa04
Но его дом сгорел дотла.
wa06
Киллу, его сосед и друг, растоптал его семью.
wa08
Его жену увели в прислуги и подвергли бесчисленным издевательствам,
wa09
пока, не выдержав, она не покончила с собой.
wa11
Детей продали в рабство. Никто не знает, где они теперь.
wa12
Его престарелые родители умерли от голода в темнице.
wa14
Все в доме Киллу знали об этом.
wa15
31 человек видел всё и сделал вид, что не заметил.
wa17
В ту ночь он убил всю семью Киллу.
wa19
Клинком он отсёк Киллу руки и ноги,
wa20
даже прижёг раны огнём, чтобы остановить кровь,
wa21
и долго, очень долго не давал ему умереть.
wa22
«Помни».
wa23
«И раскайся даже в аду».
wa24
А затем он сам низвергся в ад.
wa26
«…Это лишь история одного из бесчисленных мстителей».
wa28
«Каждый день в лабиринт ада падают новые души».
wa29
«Полные ярости, обезумевшие от несправедливости, потерявшие любимых…»
wa31
«А ты почему пришёл в ад?»
wa33a
«Беги из ада».
wa33b
«Ты… несущий бремя греха».